Bem-vindo ao MrBur. Vamos acompanhar um pedido real, do toque ao entregue.
O cliente entra e vai direto ao Monte Seu Lanche. Em vez de pedir um lanche pronto, ele cria o seu.
Escolhe o pão, a carne e os ingredientes, montando o lanche do seu jeito.
Adiciona um toque especial, o bacon artesanal. Agora é uma criação dele, e vai pra sacola.
No checkout, informa o cartão e confirma o pagamento. Em segundos, o pedido está feito.
Do outro lado, na cozinha, o painel de Comando recebe o pedido na hora.
A plataforma encontra o pedido na lista, em tempo real.
Analisa e aprova o pedido.
Escolhe quem vai entregar e atribui o motoboy.
Manda para a produção.
E marca como enviado: o lanche saiu para a rua.
O entregador abre a Central de Entregas e o pedido já aparece na rota dele.
Ele ativa o rastreio, e o mapa desenha o caminho da loja até o cliente.
Pelo chat, avisa o cliente que já está a caminho.
No celular do cliente, o pedido aparece a caminho, com o entregador se movendo no mapa, ao vivo.
Tudo acontece em tempo real, sem precisar recarregar a tela.
A mensagem do entregador chega na hora, e o cliente responde sem sair do app.
Mas não é só com o entregador. Com uma dúvida, o cliente fala direto com a loja.
E o atendimento da plataforma responde, da cozinha.
Travou no portão do condomínio? O entregador aciona o suporte.
A plataforma resolve na hora. São três conversas independentes: cliente, entregador e loja.
Endereço alcançado: o entregador marca o pedido como entregue.
No app do cliente, o status muda sozinho, em tempo real.
Cada etapa ficou registrada, do recebido ao entregue.
E os méritos caem na conta: pela entrega, pela criação e pelas missões. Do primeiro toque ao último gole. MrBur.